我是一名独立开发者，我想做一款招标信息服务产品，目标客户是供应商，我每天通过企业微信给供应商推荐1-3条精准的招标信息。在技术实现上有4个关键点：
1. 从政府采购网/公共资源交易平台网站上爬取招标公告内容，我只获取公开招标的公告，不爬取竞争性磋商、竞争性磋商、中标结果公告，因为后面几个的数据结构跟招标公告不一样。
2. 将招标公告详情html通过LLM解析成结构化的数据，然后存储。
3. 获取供应商的信息和需求，然后结构化后存储。
4. 对供应商和采购方做双向匹配，供应商要能满足采购方提的条件和需求，采购需求也要能满足供应商的条件和需求。

对于第1个关键点，技术方案如下：
第1步 - 爬取公告列表页面：从政府采购网，抓取公告列表，如果公告类型是“招标公告”，就把它存到procurement_notices里。因为列表页里每条公告的信息并不全，
所以创建数据库记录的时候只把能获取到的字段赋值，其他字段不用赋值（默认使用数据库表定义里的默认值），对应的方法命名为fetch_list。
第2步 - 爬取公告详情页面：从DB表里查出还没有获取详情页HTML的公告，获取网页内容，然后存储到DB里，对应的方法命名为fetch_html
第3步 - 调用LLM解析网页内容：从DB里查出还没有解析的详情记录，过滤掉html页面里header/foot/js/css内容，调用LLM解析内容里想要的数据，然后更新存储到procurement_notices，对应的方法命名为parse_detail。
公告信息有3中状态：1：获取概要信息（拿到了列表item）20：获取了网页内容 30：解析出了公告内容。我打算分进程执行以上3步（方便调度，以及排查错误）。请落实我定下的第1个关键点的技术方案。


对于1个关键点已经实现了，现在进入到第2个关键点：把公告里信息解析成结构化数据（使用JSON格式），然后存储到MySQL里。
结构化后不要求信息无损，结构化的目的有以下几点：
1. 获取项目基本信息
2. 方便供应商在公告搜索符合自身需求的项目，因此需解析出常用检索项。
3. 方便之后通过精确匹配的方式对供应商和采购方做双向匹配（粗筛），更细的筛选会通过AI来匹配（例如判断供应商资质是否符合采购方要求）。


对于第4个关键点，技术方案是：
第1步：粗筛（规则过滤，快速缩小候选集）
目标：从数万条公告中快速筛出几百条候选，毫秒级响应。
规则：根据时效性、地域、预算、排除项、采购方式进行过滤
实现：纯SQL过滤，走索引，单次查询 < 100ms。
第2步：精筛，直接调用AI来做匹配，让AI打出匹配分数，并给出理由。将分数和理由存储起来。
第3步：根据匹配分数排序 + Top N输出。

目前我在评估第3个关键点的设计是否OK，请你根据我第4个关键点的计算方案，评估目前供应商信息表(supplier_profiles)的设计是否OK？

根据你上面的建议，我已经做了以下调整：
1. 在表supplier_profiles里，我已经把preferred_regions、service_regions去掉了
2. 在supplier_profiles里新增sme_status和ca_ready字段。
3. 创建了supplier_service_regions表，里面存储供应商服务的省份。
但目前对品类和业务范围的匹配，依然没有确定方案，你认为应该在粗筛阶段做匹配过滤，还是精筛阶段做过滤，有什么方案吗？


我把procurement_notices表里的content_embedding字段重命名成了category_embedding，请你修改数据模型和代码。

这个项目提供投标数据服务的，涉及大量数据库操作、也涉及大量表和数据模型，目前使用的pymysql组件，是否简洁易用呢？