我是一名独立开发者，我想做一款招标信息服务产品，目标客户是供应商，我每天通过企业微信给供应商推荐1-3条精准的招标信息。在技术实现上有4个关键点：
1. 从政府采购网/公共资源交易平台网站上爬取采购相关公告内容。
2. 将招标公告里的信息解析成结构化的数据，然后存储。
3. 获取供应商的信息和需求，然后结构化后存储。
4. 对供应商和采购方做双向匹配，供应商要能满足采购方提的条件和需求，采购需求也要能满足供应商的条件和需求。

对于第1个关键点，技术方案如下：从政府采购网，抓取公告列表，如果公告类型是“招标公告”，就把它存到procurement_notices里，不再往文件里写结果。



第1个关键点已经实现了，现在进入到第2个关键点：把公告里信息解析成结构化数据（使用JSON格式），然后存储到MySQL里。
结构化后不要求信息无损，结构化的目的有以下几点：
1. 获取项目基本信息
2. 方便供应商在公告搜索符合自身需求的项目，因此需解析出常用检索项。
3. 方便之后通过精确匹配的方式对供应商和采购方做双向匹配（粗筛），更细的筛选会通过AI来匹配（例如判断供应商资质是否符合采购方要求）。


对于第4个关键点，技术方案是：
第1步：粗筛（规则过滤，快速缩小候选集）
目标：从数万条公告中快速筛出几百条候选，毫秒级响应。
规则：根据时效性、地域、预算、排除项、采购方式进行过滤
实现：纯SQL过滤，走索引，单次查询 < 100ms。

第2步：精筛，直接调用AI来做匹配，让AI打出匹配分数，并给出理由。将分数和理由存储起来。

第3步：根据匹配分数排序 + Top N输出。


看到crawlers下有__pycache__文件夹，这个文件夹有什么用？是否应该放到.gitignore里